https://www.imdb.com/title/tt2741602/ The BlackList

A new FBI profiler, Elizabeth Keen, has her entire life uprooted when a mysterious criminal, Raymond Reddington, who has eluded capture for decades, turns himself in and insists on speaking only to her.

Creator: Jon Bokenkamp

Sinopse

Raymond Reddington, o criminoso mais procurado pelo FBI, entrega-se às autoridades. Promete entregar diversos criminosos e terroristas desde que por intermédio exclusivo de Elizabeth Keen, uma agente novata do FBI. Aparentemente não há ligação entre eles, sendo certo que este também não revela o motivo dessa preferência.

Reddington revela o nome de um criminoso internacional e seu plano de sequestro da filha de um militar estadunidense. A informação é comprovada, sendo este apenas um dos nomes que integram uma lista que Reddington chama de Blacklist (Lista Negra).

Segundo ele, criada ao longo de mais de vinte anos, esta lista contém políticos, mafiosos, hackers, espiões e criminosos de alta periculosidade que a organização nem sabe da existência, tornando-a famosa lista dos foragidos mais procurados pelo FBI, em que parece mostrar-se na prática mera peça de publicidade.

Entretanto, para divulgar outros nomes, ele impõe algumas condições como utilizar um rastreador (circuito integrado) implantado no seu pescoço, segurança pessoal e imunidade legal irrestrita, mas principalmente, negociar somente com a agente Keen. Tanto o FBI como Elizabeth, mesmo relutantes, passam a agir conforme as revelações de Reddington, as quais se mostram de grande utilidade.








https://www.imdb.com/title/tt5420376/  Riverdale

While navigating the troubled waters of romance, school and family, Archie and his gang become entangled in dark Riverdale mysteries.

Creator: Roberto Aguirre-Sacasa


Sinopse
A pequena e tranquila cidade de Riverdale fica de cabeça para baixo quando é atingida pela misteriosa morte de Jason Blossom, um garoto popular do ensino médio e membro da família mais poderosa da cidade. 

Archie Andrews, Betty Cooper, Veronica Lodge, Jughead Jones, Cheryl Blossom, Josie McCoy e seus amigos exploram os problemas da vida cotidiana na pequena cidade, enquanto investigam o caso de Jason Blossom.

Mas, para resolver este mistério, o grupo de amigos deve descobrir os segredos que estão enterrados profundamente na superfície da cidade, pois Riverdale pode não ser tão inocente como parece.






https://www.imdb.com/title/tt0397306/  American Dad

The random escapades of Stan Smith, a conservative C.I.A. Agent dealing with family life, and keeping America safe, all in the most absurd way possible.

Creators: Mike Barker, Seth MacFarlane, Matt Weitzman


História inicial

Roger (à esquerda) e Stan (à direita) no primeiro episódio contendo a nova abertura, "1600 Candles", estreia da quarta temporada.

American Dad! foi originalmente emitido pela primeira vez trinta minutos após o Super Bowl XXXIX, sucedendo um episódio de The Simpsons.

O show foi assistido por 15 milhões de espectadores (22 milhões em geral). Retornou em 1 de maio de 2005, após a volta de "Family Guy", com o episódio "Threat Levels", que foi assistido por mais de 9 milhões de espectadores.

Sequência de abertura

American Dad! apresenta uma piada recorrente que é alterada de acordo com o episódio. Em suas temporadas iniciais, a manchete do jornal era alterada a cada episódio, geralmente com uma brincadeira, tópica satírica dirigida ao Governo dos Estados Unidos, a mídia, ou assuntos atuais.

A partir da 4.ª temporada, a sequência de abertura muda, com a piada do jornal sendo substituída pelos diversos disfarces diferentes de Roger.





https://www.imdb.com/title/tt0898266/  The Big Bang Theory

A woman who moves into an apartment across the hall from two brilliant but socially awkward physicists shows them how little they know about life outside of the laboratory.

Creators: Chuck Lorre, Bill Prady


Storyline
Leonard Hofstadter and Sheldon Cooper are both brilliant physicists working at Cal Tech in Pasadena, California. They are colleagues, best friends, and roommates, although in all capacities their relationship is always tested primarily by Sheldon's regimented, deeply eccentric, and non-conventional ways. 

They are also friends with their Cal Tech colleagues mechanical engineer Howard Wolowitz and astrophysicist Rajesh Koothrappali. The foursome spend their time working on their individual work projects, playing video games, watching science-fiction movies, or reading comic books.

As they are self-professed nerds, all have little or no luck with women. When Penny, a pretty woman and an aspiring actress from Omaha, moves into the apartment across the hall from Leonard and Sheldon's, Leonard has another aspiration in life, namely to get Penny to be his girlfriend.


https://www.imdb.com/title/tt2661044/ The 100

Set ninety-seven years after a nuclear war has destroyed civilization, when a spaceship housing humanity's lone survivors sends one hundred juvenile delinquents back to Earth, in hopes of possibly re-populating the planet.

Creator: Jason Rothenberg



Storyline

The series is set 97 years after a devastating nuclear war wiped out almost all life on Earth. The only known survivors are the residents of twelve space stations in Earth's orbit prior to the war.

The space stations banded together to form a single massive station named "The Ark", wenis galore about 2,400 people live. Resources are scarce and all crimes no matter their nature or severity are punishable by death ("floating") unless the perpetrator is under 18 years of age.

After the Ark's life support systems are found to be critically failing, one hundred juvenile prisoners are declared "expendable" and sent to the surface in a last ditch attempt to determine if Earth is habitable again. The teens arrive on a beautiful planet they've only seen from space.

Confronting the dangers of this rugged new world, they struggle to form a tentative community. However they discover that not all humanity was wiped out. There are people on Earth who survived the war, called "grounders" by the 100....